Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Құстар әні)
Ал, Лабраба,
Хаа….
Аа...
♬～
Ах!
Ааа аааа аа….
Иә, иә…. (Пернетақтаның соғу дыбысы)
Жарайды, жарайды.
Ал, Лабраба,
(күрсіну)
Жарайды, жарайды.
Себебі мен сені көргім келмейді.
♬～
(құлыптау дыбысы)
Мен музыка колледжінде Саки Аримамен бір курс болғанмын, сондықтан→
Сәлем.
Сәлем Кии Чан. Енді үйге барасың ба? Қазір ерте.
Иә. Бүгін түске дейін болды!
Бұл ит!
Өте сүйкімді!
Бірақ сенде неліктен дәптерің бар?
Не? иә? Сіз ит алдыңыз ба?
Мен оны алдым. Иә, бұл өте мейірімді!
Бұл мейірімді емес. иә?
Сіз оны аяғандықтан алдыңыз, солай ма? жоқ.
Ал...
Бұл сүйкімді болғандықтан ба?
Жоқ. Сонда неге?
Себебі мына қыз маған мұны істеуді өтінді.
♬～
Хэхе! Уууу уууу... Қызық!
Хехе. Қызық, иә?
Иә? Сіз шығасыз ба? сирек.
Кейбір адамдар келе жатыр...
Не? Тұтынушы? Олай болса, мен үйде болғаным жөн...
Бұл жақсы. Себебі мен сені көргім келмейді.
Дұрыс. Сонымен серуендеуге барасыз ба?
Иә. (Kii) Мен сенімен барсам болады ма?
Иә. Анаңа да айт.
Иә. Мен Кинакоды да әкелемін.
(дыбыс құлпын ашу)
Жақсы. Мен Кинако-чанмен серуендеуге барамын.
(үру)
(Кинаконың ырылдауы)
♬～
Ғимараттан шықпаңдар!!
Қолдап тұрғаның үшін рахмет.
Хмм….
А-а, оны түртіп білуге болады. Мен аздап жылап жатырмын.
Кинако-чан Біраз уақыт өтті. сен мені есіңде ме?
Есіңізде қалған сияқты.
Мейірімді адамдар есінде. Мен мейірімді емеспін.
Ахахха. Тағы да...
(Кинаконың ырылдауы)
Ахахха. Біз мүлде тіл табыса алмаймыз.
Иә! Бірге тамақ ішсек...
Саған бере аламын ба? Иә.
Ақыр соңында жақсы дос боламыз деп үміттенемін.
♬～
Отырыңыз!
Қолдаңдар! түртіңіз!
Оны қолданып көргіңіз келе ме?
Отырыңыз!
Жоқ...?
Қолдар.
(иіскеу дыбысы)
түртіңіз.
Мүлдем жасалмады... Өйткені мен саған айтпадым.
Бірақ бұл сүйкімді, сондықтан менің ойымша, бәрі жақсы.
Иә, сүйкімді! Ухуху!
Қызық! Хехе.
Сіз….
А...?
Ғимараттан шықпаңдар!!
Сен неге үйде емессің?
Әке, мен саған келме дедім, себебі ол мұнда жоқ.
Хе! ? әке?
Сіз….
Мен Теруден ит алып кеткеніңді естідім, сондықтан оны бірден көруге келген шығарсың!
Мен осы жерден өтіп бара жатырмын, сондықтан жақсы болды деп үміттенемін!
Бүгінгі күн мен үшін қолайлы болмады.
Өтірік өтірік~! Сіз ойнағаныңыз өте қызық!
Және... осындай сүйкімді достармен!
Танысқаныма қуаныштымын. Менің атым Краузе Элла Ки, мен көрші тұрамын.
Ал... Бұл Ки.
《Оу, оның қарым-қатынас жасау қабілеті қызыма қарағанда әлдеқайда жақсы》
Танысқаныма қуаныштымын. Қызым маған үнемі қамқорлық жасайды.
Әпке, сәл басқаша болғандықтан қызық.
А...? Бұл дұрыс.
-де? жылы? ит қайда?
Иә?
Өте сүйкімді! !
Өте сүйкімді! сүйкімді! Сондай сүйкімді!
Өте сүйкімді! ! Апыр-ай!
Оған қарамаңыз.
Бұл ұят, сондықтан оны тоқтатыңыз.
Қайдан... қайдан таптың мұндай періштені...? жол.
Бұл өте сүйкімді! Бұл қандай сүйкімді...
Ха!
А... құбыжық... Өйткені бұл қазірдің өзінде ұят.
Сіз ақылды адамсыз. Сіз сарапшысыз.
Йо... youkai...
Тіпті велосипед тебетін иттер де бар. (Ки) Иә, иә.
Кейбір пілдер сурет салады, солай ма? Бұл дұрыс.
Түсіндім... Эй...
Хм... Дауыстап айтқаным үшін кешіріңіз.
Хахаха….
(әмиян құлаған дыбыс)
Ах...!
А… құбыжық….
Йо... youkai...
Нхухухуху.
(Ысырма дыбысы)
Хаха~. Хахахаха.
Ахахха...
Барыңыз, алыңыз!
♬～
Бұл таңқаларлық.
Мен бұған біраз үйреніп қалған сияқтымын. Бұл дұрыс.
Сіз кездескіңіз келмеген адам... әкеңіз бе?
Ах…. Иә, жақсы.
Сіз... әкеңізді жек көресіз бе?
Қызық болса да...
Бұл маған ұнамайды деген сөз емес.
Ух... Мен не айтарымды білмеймін...
Мен жұмыстан бос емес едім, сондықтан сізбен кездесуге күшім болмады.
Ах! Мен шаршадым, сондықтан онымен күресу қиын болды.
Жоқ... онша емес.
Хм, мен не айтайын...
Шаршаған шығар деп ойладым→
Үйге ерте келіңізші.
Айқай.
Атмосфераны оқи алады.
Жоқ... Мен атмосфераны оқи алмадым, өйткені ол қазірдің өзінде осында.
Хехе. Әбден жеткілікті.
Осыған ұқсас жағдай бұрын бір рет болғанда...→
Сізді алаңдататын ештеңе айтпаңыз, тек әкеңіздің үйге үнсіз бара жатқанын бақылаңыз →
Бірдеңе...
♬～
Қараңыз.
Шай. аздап….
Иә. Ки-чан, алма шырыны жарайды ма?
Хаа… Хаа… Хаа….
Қош келдіңіз.
♬～
Келіңіздер!
Жарайды, жарайды, жарайды, жарайды, жарайды....
Ах. Сен де кел.
(үру)
Жарайды, жарайды, жарайды, жарайды, жарайды.... Хахаха….
Хмм… Ммм….
♬～
(Қақпақты ашқан дыбыс)
...
Мен мейірімді емеспін, білесің бе?
Хэхехе! Біз бұл алмасуды үшінші рет өткізіп отырмыз.
Мен әкемді көргім келмейді, өйткені оның уайымдағанын қаламаймын →
Бұл мейірімділік. сөзсіз.
Мен таң қалдым ...
Ха ха ха ха ха....
Ха ха ха….
Ми… су…. Мен шаршаған жоқпын.
Маған жаттығу жеткіліксіз деп ойлаймын...
Иә? Ал су ше?
Ах. Менің үлесім ше? Бар емес пе?
Аха…. Мен ұмыттым.
Мен көмектесе алмаймын.
Кешіріңіз, кешіріңіз.
♬～
～ ～
Сіз өте мейірімдісіз...
Бүгінгі күн үшін көп рахмет.
Қош келдіңіз. (Kii) Енді кешіріңіз.
Жақында кездескенше.
Мен үйдемін.
《(Кидің анасы) Қош келдіңіз. (есік жабылған дыбыс)
(дыбыс құлпын ашу)
Жарайды, жарайды.
Анашым, не болды? 📱 (Мичико) Эй, мен естідім.
📱Маған да көрсетіңіз. «Маған көрсет» дегенді қалай түсінесіңдер?
📱Бұл сөзсіз ит, солай ма?
📱Ол адамның бүгін түсірген барлық фотолары бұлыңғыр!
Мен көремін.
Бүгін менің істеуім керек →
Мен оны басқа күні сенімен бірге көремін деп ойладым...
"Сіз сол уақытта қайта бара аласыз" сияқты бірдеңені айтыңыз.
-де ол: ''Мен енді шыдай алмаймын, сондықтан мен барамын'' деді.
📱Сосын мен оған ең болмаса суретке түсуін өтіндім.→
Бір суретке де түсіре алмасаңыз, бұл нені білдіреді?
Әке Себебі сен ебедейсің.
📱Сіз суретке түсіріп, маған жібересіз. Иә, түсінемін.
Әкесі: Бәрі бұлыңғыр...
Бүгін шаршағаныңызға сенімдімін. Өйткені мен жақсы ойнадым...
Иә?
(диванның астындағы сылдырлау дыбысы)
Өрмекші!
Оны лақтырыңыз! Оны тастаңыз!
♬～
Хаа…. Ұсынылған...
(камера ысырмасының дыбысы)
Неліктен мен мүлде суретке түсіре алмаймын?
Енді... Әкем туралы ештеңе айта алмаймын...
(күрсіну)
(ұйықтау)
(Сіздің ұйқыңыз)
Мен сені оятсам жаман болар еді.
♬～
Хмм….
Жарайды, жарайды.
📱 (Мичико) Фотосуретіңіз бар ма? а….
Ана…. (Мичико) Мен осындамын.
Сіз күріш жедіңіз бе? әлі.
Күрсіну…. Хмм.
Бұл мен ойлағаннан басқаша.
Әкең не деді?
Періште дегеніміз не? Ахахха!
Періште ме деп ойлаймын.
Сіздің анаңызға кастелла торты ұнады ма?
Әке, менің ішім жақындай бастады, сондықтан үйде тәтті жеуге болмайды.
Бірақ әйтеуір, жегім келді.
(Сіздің қадамдарыңыз)
Отырыңыз.
Қолдар.
(иіскеу дыбысы)
...Бұл ақымақ естіледі. Өйткені мен саған айтқан жоқпын.
Һмм.
(шу)
Сіз сараңдық жасап тұрған сияқтысыз.
Мен оны саған бермеймін. Бұл сіздің денеңізге зиянды, солай емес пе?
А-а-а... Мен кептеліп қалдым.
Негізі мына дән дәмді екен ғой?
♬～
Қаласаң, бір айлаңды көрсет.
Өнер туралы айтар болсам, мына баланың жазуы... (Жүгіріп бара жатқан дыбыс)
(Қоқыс жәшігін аралау дыбысы)
Сен әлдеқашан ақымақсың...
Жоқ... Бір рет айналып өту ақылды емес пе?
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory